ok ok兄弟们你们好啊
又见面了又见面了啊
这一期的话给大家带来的是一个二级导航栏啊
这个二级菜单到我们鼠标放在上面之后
它就会往下下拉列表唉
这些的一个二级的导航栏啊
兄弟们这个场景非常实用吧
很多地方都有很多地方
就比如说只有一个一级的一点就跳转过去
有的是二级的
然后的话点击跳转到另外一个地方去
嗯非常的普遍
非常的好好好看啊
也非常好听
嗯今天这个小马这个源码是我在咱们b站这个阿阳热爱前端
他这里给弄到的
然后的话这一期的话我叫他拿到源码
拿到源码之后的话
给大家录了一期这个视频嗯
话不多说
先来感谢一下之前给我们充电支持的好兄弟们
感谢s2 无802好兄弟对我进行的充电支持
感谢你对我进行的充电支持啊
感谢感谢
也感谢每位对我进行三连的小伙伴们
兄弟们啊
他的个签是进群
203589104
外边车干什么的啊
有空看一下吧
一起背可能是背书的吧
ok啊呃这期的话也是按照就是说大家可以留个千
我会念出来
然后会把他这个视频也给来个投币支持
ok啊
先来一个投币
ok没问题
冲冲冲冲冲冲冲诶
怎么怎么骂人呢
怎么能冲冲冲冲冲诶啊这还可以这还可以
这还可以
ok他被选中的人才能被手游人可见
ok啊
多话不多说
这一期的话先开始在敲他们代码了
敲代码之前的话
先把这一期的这个源码给抽一下啊
源码的话是run down回车
这期的话是咱们公众号回复45071就可以拿到这个源码啊
如果咱们敲的时候遇到什么问题的话
就可以直接去这个公众号里面拿嗯
咱们公众号的地址是这个公众号叫做笑谈科技啊
兄弟们直接那个扫码
然后的话开始操作就可以了好了
不耽误大家时间了
开始我们今天的代码生活对了
还有一个事儿
之前咱不是一群吗
二群三群四群对吧
然后的话一个群里面差不多有100 200个人
然后的话现在的话我建了一个五群
大家感兴趣的话可以进一下
现在站在这个头像里面
只有我一个人
如果你现在进来的话
你就可以跟这个头像一样
里面的话就会前九个啊
前九前八个啊
前八个的话
这个里面会有你们的头像
一席之地
等着你们来占领
兄弟们速速归来速速归来啊
我在这里等着你们啊
这个二维码只有七天时间啊
到4月29号啊
你快来
马上就到期
没有几天了
ok现在的话开始我们正常的敲代码时
光退出微信
开始敲代码了
兄弟们开始了
开始了每天最快乐的时间
打开我们的vs code的
然后叉掉叉掉叉掉这个起名字
起名字
新建文件夹叫做二级导航二一
ok然后的话新建文件
新建文件的话
这个的话需要一个a t m l跟一个index index
点a t m l跟一个css就可以了
非常的简单啊
i n d x.cs没问题
然后的话我们直接开始今天的代码生活
哎这个地方给它拖过来一点
然后点击一个杠一个回车
拿到我们的a t m l源码
起名叫做二级导航菜单吧
二级导航菜单没问题啊
然后再把cs cs s引入进来
link回车
然后的话我们是index.c s s
ok没问题
弄完之后的话
我们就开始敲门tml代码兄弟们一个div
然后这个div里面的话就直接是一个class
它里面的话我们叫做n a v b a r
然后里面再包裹着一个div div
这个div我们直接给它起名起名叫做n a v吧
glass等于一个n a v
ok没问题
紧接着的话我们把这个游戏列表无序列表敲一下
就u l l i啊
还有什么嗯
o l l i都给你敲一下
我们先来个ul的ul回车
然后里面来上一个li
第一个li呢我们给它起一个a标签
a标签就模仿这个敲嘛
对不对
a标签中间来个井号啊
井号井号让它不跳转的意思
然后我们想跳转的话
就直接点不在里面输入你想跳转地址就可以了
这个里面来上一个一级一级菜单吧
一级一级菜单
ok没问题
然后的话我们右键open with live server打开
ok ex出来了
对不对
e r出来之后
我们紧接着再来上一个二级的
还在这个l i下面啊
li里面
然后的话li里面呢我们来看一个a标签
然后解释一个井号
这个里面的话他跟他是一起的
也就是也是一个一级菜单以及
等ok没问题
两个e菜单对不对
两个一菜单的往这边挪一点
好在这个e菜单下面
然后我们还能来上一个o l o l o l好久没敲过了
对不对
然后来上一个l i la的话
里面再套一个a标签
这个a标签的跳转呢一样是个井号
中间这个地方就直接留上一个二级菜单就可以了
二级菜单这个随便弄几个啊
就是说可以自由的啊
ctrl c然后ctrl v ctrl c ctrl v ctrl v
就这几个就行了
这是二级菜单的
然后前面它是有序的
就有12345678这些排序的啊
兄弟们
然后之后的话我们再多留几个嗯
我们就跟这个一样
这个的话它不是友商
一个两个三个四个五个嘛
对不对
我们这边的话也弄上五个
一个在这个l i下面
我们再来上五个
再加上两个就可以了
就是再来两个就可以了
都我就简单给大家演示一下一个l a
然后的话一会车l i里面的话来一个a标签嗯
差不多是一样的
一样的话我就直接复制了一个l i lol什么的
ok ctrl c ctrl v练习一下
ctrl c ctrl v ok没问题
然后的话一级菜单一234
然后的话再来一个五吧
再来个五五的话就是单独的一个跳转的一个这个嗯
把它给复制过来
兄弟们
l i下面再ctrl v一下
弄完之后
弄完之后的话
我们在在一个最后的这个l i下面给它来上一个l a再上一个l
为什么这个才留一个li啊
看完了我记得class class名字叫做u n哎
等一下等一下u n u n什么呢
d e r l i n e o k
然后呢这个这个的意思啊
这个意思就是说这个元素这个元素用来就是定义定义滑动的线条
滑动滑动的线条
ok待会用
到时候你就知道了
ok a tml代码就写完了
总体来说呢就是一个a一个a一级标签加一个二级标签
然后把这个二级标签呢全部写完之后呢
复制复制上两个
然后加上那个就是第三个
再把e级本上第一个一下复制一下
最后再定一个l a就是a tml就全部写完了
紧接着我们来操控我们的css文件
css文件的话来上一个新号花括号
然后呢来上一个pd pd等于一个零
然后market m a r t i n market的话也给他来个零
来个零
之后的话
这个地方的话我们就写上标题了
页面初始化
然后的话清除穷成什么呢
元素的内外边距
ok然后的话接着我们接着往下写
然后开始我们的body标签
body标签大家知道吧
就是说最大的一个标签就是对上面这个标签
然后我们直接拿过来就可以了
标签选择器这叫做
然后with给他来个宽度
宽度的话等于100v m哎
t t用这个100vm吧
然后来个background color
background color等于一个井号
然后再上f2 f2 f2 k没问题
变颜色变色之后的话
我们这个vv a m没有这个100vm没问题没问题没问题
这就为写错了
这就意思说宽度看好了
这个意思啊
这个意思就是说宽度占浏览器
浏览器可视区域的高度
可视区域
视视就视觉嘛是区域的高度
区域的高度
ok之后的话我们把这个所有的la这里面所有的li标签拿过来啊
也给它来上一个编辑
就来上一个li标签
然后画个括号
打完之后的话
我们在里面写啊
首先的话我们就是把这个前面那个导航符号嗯
如果你们仔细看的话
把这两个不移动的啊
你们看一下啊
前面这些点啊
什么1234呀
这些的话我们给它去除掉
去除我们跳的list style
list style等于n o n e就是去除
ok全部去除
去除完之后把它给它来删掉
ok融入进去
然后我们把所有的a标签给它去一下
a标去什么呢
去他的下划线
看好了
把下划线去掉啊
首先t e x t text
然后的话decoration等于一个n o n e可以去掉
所以就把颜色给它变了
c o l o r
现在是这个颜色的话
一看就是个a标签
然后来上一个井号
井号什么呢
000变黑
ok这样计划全部变黑了
之后的话
我们来上把这个第一个这个把这个n a v b a r
然后拿过来
就是第一个这个div大盒子模型拿过来嗯
标签选择器是直接写标签选择器类选择器直接一个点
然后它的类名就可以了
之后我们来看一个v宽度
宽度等于什么呢
100%
然后再来上一个高度
高度的话
来上一个70px就可以了
70px
紧接着的话我们来上一个background color
就是说背景颜色
背景颜色的话来上一个井号f f f变
ok最上面那个就变了
对不对
变了之后的话来上一个盒子模型啊
就是盒子硬啊
box gun shadow好是零空格
零空格5p x
然后再加上一个r g b a r g b a的话
里面的话就直接写上一个嗯零
然后的话嗯这个是跳一个是吧
ok 0
然后0.3前面全是零
然后再跳下一个哎
没问题
零啊好
可全部弄上
弄上之后000000.3
这个的话给你们来一个备注啊
盒子阴影盒子盒子阴影盒子诶打不出来了
盒子阴影你们公一块敲的时候也把这个注释给敲上啊
不然的话你们不知道看到没
下面多了一块阴影
然后的话我们把这个点m这个下面的这个n a v bh拿过来
然后的话就直接是一个点n a v b a r.n a v就拿过来了
拿过来之后的话
来个宽度
宽度的话来上一个1200px
再加上一个什么呢
来上一个高度
高度的话等于一个100%
就是跟上面是一样的
就是最大的一个高度100%保存
保存之后的话
让它这个元素自动居中
自动居中是什么呢
margie market里面的是零零的话
再来一个凹凸自动居中
动居中的时候
我们来上一个注释
让让元素让人什么呢
自动水平居中
ok没问题没问题嗯
然后紧接着的话我们再往后敲啊
再往后敲
把这个ul l l都拿过来
ul都拿过来
兄弟们
我们现在的话直接还是把它给敲一下
敲一下
点n a v b a r那一个的
然后的话后面的这个点n a v标签里面的这个ul ul啊
兄弟们画括号弄出来
弄完之后的话
来上一个p s t i o n
然后等于一个相对定位
再来一个弹性布局
display fix
然这边的话弄完之后呢
我们再让那个子元素平均分配的一个宽度
就是just content
我们平常不是center嘛
这次我们不需要集中
然后就是来上一个space around
ok全部都水平过去了
水平过去之后的话
给它来上一个宽度
等于100%高度
也可以来上一个100%预备作
弄完之后啊
我们来上慢慢来注释啊
首先这个是相对定位
相对定位
然后的话再来上一个这个这个的话叫做弹性布局
弹性布局
ok紧接着这个意思来
我们之前没学过让子元素
首先是干什么呢
平均分配宽度
平均分配分配宽度
ok宽度宽宽宽
关注今天怎么打字还打不对人呢
ok他们全部都过去了
全部都过去了
过去完成之后
我们再把这个ul下面的用一个id选择器
不是就一个那个子元素选择器
就是说上面跟上面一样啊
点r n a v
然后里面那个点n a v标签
然后u l u l下面ul下面所有的这个li标签
然后给他来一个操作
用这个杠小于号来上一个最大的一个宽度等于100%
最大的高度等于100%
全变了
变完之后的话
我们再利用这个复制一下
我们直接不敲了
把里面的a标签也给它调整一下
a标签也调整一下
说的a标签呢来一个display等于一个block
哎block之后的话
我们再来一个with
宽度等于100%
再上一个高度
高度的话
也给它来上一个100%
最后的话我们来上一个航高
lying head
lying head的话
一般都是跟他是一样高度了啊
我们上面写的70p
这里也写70p
它就会直接居中
再上一个text line
等于一个center
ok直接全部居中
剧终之后的话
我们看一下啊
这个意思啊
因为它是个a标签
它是一个行内的一个元素
我们需要把它转换成一个会计元素
才能够使得它的这个宽高
所以说我们用display把它改成一个block
ok就这个意思
紧接着我们把这个我们之前不是学了一个li
里面还有一个元素叫做oll
对不对
就是我们把这个o l拿过来
然后的话我们直接是把这个l a拿过来
ctrl c
然后ctrl v这个l i啊
这个li u l下面l i里面的还有包括这个o l元素
然后的话拿过来拿了之后的话
先来上一个宽度等于100%
紧接着的话我们来上一个background color
今天我们基本上全用这个井号f f f这个背景颜色
让它跟上面是一致的对吧
ok他全部都有了
有的话我们再来上一个脖子阴影box console
然后来上一个1p x e p x
再来上一个什么呢
3p x
最后来上一个rgba
这样的话这个地方来上一个0.2吧
就0.3了
k变ok加了一层阴影
加了一层阴影
全部加了一层阴影啊
然后我们将这个盒子沿着什么呢
沿着它的上就说像盒子先沿着y轴缩放到零
也就把它们隐藏起来
t r a s transform
transform的话等于s什么什么c s c a l e y y的话
把它给改成零
k变隐藏上去了
全部都隐藏上去了
然后的话这个注释我也给你们写上这个注释
我们给你们写上
就是说让这个盒子先沿着这个y轴y轴不是这样竖着y轴嘛
然后缩放到零
就缩到这个上面去
就是隐藏起来
紧接着我们需要什么呢
我们需要就是将它给从盒子从上面滑动起来
然后设置一下手缩放中心点就可以了
先来上一个transform杠o r g i n
然后的话来上一个百分之五十百分比
然后再加上一个0k变
然后当我们把它放上去的时候
它就缩下来
然后再设置一个过渡
现在我暂时看不到
看不到的话
我们来上一个过渡t r a s i o n
然后的话来上一个二
所有的都来上一个0.6s到我们的慢慢慢慢的
你看他对初始化的时候
它就会慢慢往上缩上去
哎
ok这时候这会是看不到了
看不到没有事啊
我们还是照样给他来上一波注释
让我们待会有用到的时候就看到了transaction
然后的话再加上一个什么呢
设置一个过度
设置过度
ok如果弄完之后的话
我们再接着往下敲
把这个oll里面的l i也给拿过来
卡麦的应该是ctrl c ctrl v k拿过来
把这个ul下面的la啊
什么什么这个o l啊
l a都在这个o o l下面
还包括这个l a然后再给他拿过来
拿过来之后的话
给他来个高度高
等于70px
紧接着的话再来一个border gun bomb
就是说让它边框距离底部的地方
然后是1p x再加上一个颜色s o l i d
然后呢来上一个r g b r g b r g b r g b的时候呢
来上一个245245
然后再来一个245
ctrl c ctrl v ctrl v ok
全部来个245
变成白色的
没问题啊
然后再复制一行
这个他ul li里面它还是有这个a标签
这个a标签就到这个
你看啊u l d u l l i a标签
对不对
然后的话这个是l a u l o l里面还有个l l它里面还有个a标签
所以说我们现在操控的是这个a标签了
然后把这个a标签拿过来
la里面的这个a标签划过号
弄完弄完之后的话呢
我们还是需要把这个所有的
你看这个a标签全部都要变成一个block display的一个block
为什么变block
兄弟们刚才讲过了
对不对
就是因为它是一个行内标签
然后我们需要把它变成一个盒子
然后才能够对他进行操控
with才能设置宽高
然后呢
然后再来一个百分之百
最后的话来上一个行高
lying head等于一个70px
紧接着我们给它来上一个text tx
零等于一个center居中
ok全部都居中
上去了
就上去之后的话
我们开始写我们的这个标签了
还说这个标签了
嗯首先我们现在不都全写完了吗
全写完之后
它实际上是归这个li管的
就是现在就是个n a v啊
杠什么什么什么这个li
看一下啊
嗯来讲一个h o v e r h o h o a怎么说不出来呀
然后是中文的怪不会说出来呢
h o v e r hover
还记得吗
就是鼠标放事件
当我们鼠标接下来这个时候呢
我们把这个背景颜色back ground color给它改成一个r g b a r g b a
然后是0.2
0.3呢来个0.3吧
唉嗯0.3还有点深
那个0.03
ok就是当我们鼠标放到那个二级标签的时候
就是说当我们的鼠标放到这个二级标签的时候
它会变一个颜色
就是这样子的
接着往下敲
嗯
紧接着我们需要把这个往下敲的话
看看有没有ctrl v诶
没有删
还挺好啊
就这个l a这个li的时候呢
我们需要把这个li删掉
留到他之前的
这个就是它所有的这个子元素里面来上一个h o v e r hover
然后一个ctrl v ctrl v的话
这个时候来了一个transform
t r a s transform等于一个s c l l y
然后的话给它来上一
让它展示出来
鼠标放上去的时候
然后转出来
转出来之后的话
当鼠标放到这个上面的时候
它就会变一个颜色
等一个颜色啊
这样的话就是这样的
对不对
一级的话就什么都没有
二级是这样的
但是的话这样的话我们并没有显示出来
我们现在鼠标在哪个上面
对不对
没有显示在哪个上面
ok紧接着我们再往下挑
现在还记得我们的线条吧
线条就是最下面的这个线条
un d e r l i n e还记得吗
我们现在开始定义它了啊
开始定义它了
首先它属于是点nv ba下面的这个点av对不对
然后呢他就属于这个ul包裹的
ul包裹里面的话才是这个点这个东西
ok我们现在写好了
学好之后的话
来下一个绝对定位
绝对定位是什么
是这个a开头的
对不对
a开头之后的话
我们来上一个bottom
让他距离底部b u t t o m bottom等于一个零
然后再加上一个left l e f t f t的一个零
w不等于零
之后呢
我们来一个宽度
宽度等于240p x
再加上一个had高度高度等于一个6p x
之后的话
我们把这个盒子设置一下
左上角和右上角的圆角
拉上一个border br d e r
border top gleft杠radio就可以这么定义的啊
嗯包der杠top诶
有这正好有正好有的话
直接拿过来就是包der杠top
它的顶部在他的左边
然后在radio
哎有时候这样来个6p x
这边左边设置了一下
左边设置一下的话
我们再来个右边的
再右边设置一下
右边的话就是跟他一样
border gun top top gun
red gun radio
然后也给他来个6p x
暂时的话它是没有颜色的
没有颜色的话
我们来个background color
百科上color背景颜色
然后来上一个井号
井号什么呢
红色的cc 3333
ok变红
ok全部都有了
哎它是一个这个样子的
他这个样子
但我们放这个来
他就但是现在现在我们划过来
他们有
他只是默认第一个没问题
没问题啊
加上一个过渡
现在加上一个过渡t r a s i o n
然后等于一个a l l l l l里面的0.5s没问题啊
0.5s之后
现在的话你看啊
就是说有个小问题
有个小问题就是我们来看一下
它会影响到我们鼠标移入到这个li的时候
但是的话就是说如果貌似你能看见
但是鼠标点不到他
点不到他这个时候
但是如果鼠标放线条也没事了
就是说我们现在的话给它加上一个属性
加上一个属性
那就属于p o s t g e v e n t
这个时候呢我们来上一个n o n e
就是不要放上来的时候
他也会就是说有这个效果
ok我现在把他们的注解给他来上一波
首先第一个的话它是一个绝对定位啊
兄弟们绝对定位
然后紧接着的话我们来上一个这个这个草差1.2
他妈的啊
不不不能骂人
对不对
好兄弟们设置设置一下盒子
盒子的左上角和右上角的圆角
左上角和右和右上角的圆角
ok弄完之后的话
我们给它加上一个过渡
对不对
就跟我们之前那个一样
加上一个过度
加上过渡过渡的话
给他来个0.5秒
最后的话我们来上是这个
待会我给你们演示这个错误啊
给你们演示这个错误
不用这个效果
它是个什么样子的
兄弟们
ctrl v
这是他的注释啊
待会你们拿我的源码来看这个这个中文会看我源码啊
然后的话我们先来一个尾肋
兄弟们先来上一个尾肋
来一个伪类
1.2n v其实跟它上面这个是一样的
然后伪类不就after跟before嘛
对不对
我跟before
我们先往上下面敲ctrl v
然后的话来上一个冒号
冒号b e f o b e f o e r before
比如说这个里面呢我们先来一个content
c o n t n t content等于一个冒号嗯
最后这个冒号写完之后
我们来上一个before
利用这个before伪类来设置这个三角啊
p u s t
然后的话呃男生一个像绝对定位a b什么什么什么
弄完之后
我们就让它距离top top等于多少呢
等于-10 p x a可以让它变成一个-10 p x-10 p的时候
我们接着往下敲
紧接着的时候呢
我们用这个c a l i方法计算数值
让盒子居中left left的时候呢
c a l i c这样的话这个里面的话直接写上一个50%
50%呢再减上一个9p x9 p x x保存
保存之后的话
我们with给它一个宽度等于18p x再来上一个什么呢
再来一个高度h e i g h t等于一个10p x
紧接着我们往下敲啊
敲的话
background color
这个的话我们直接继承父类的
还记得继承这个free的吗
h a n h e r t这个就是继承父类的元素啊
这个时候它就出来一个点
出来个点没事
我们接着往下敲嗯
最后的时候呢我们来看一个c c i什么呢
c l i p杠pass
刚发的这个时候来上一个po
这我们昨天用过的兄弟们还记得吗
零百分之百让他零百分之百
然后再来上一个逗号
中间是个逗号
隔了隔开的
然后50%空格零
然后再加上一个100%
100%
然后100%
两个100%
ok变成一个三角了
就是利用这个东西
我们利用这个伪类元素给它切成一个三角
首先的话我们是利用这个before来对它进行一个切一个三角r之后呢
我们用c a l i方法计算数值
让咱们一会儿写的那个盒子
让它居中起来
然后给居中起来
最后呢
我们用这个i n什么什么什么i n a e r t
这个地方来计算这个副属性的这个值
就是我们用这个i n这个这个这个代码
昨天我们写过这个
对不对
然后的话如何绘制这个三角形
绘制三角形的时候
我把这个东西给他拿过来
你们待会自己来看一下这个注释
我也带你们来看一下
兄弟们
嗯
就是说首先首先我们首先这个它这个属性可以绘制图案
也是这个属性可以绘制图案
然后的话这个时候至少需要提供三个点
就是一个点
两个点
三个点
然后的话把他们坐标x y0 就是零百分比就是x轴的为零
px y轴为百分之百
然后再就是盒子的高度
就是说它是这个样子的
然后y轴的话就是向右y
然后x轴向右
y轴是向下
紧接着的话我们就再设两个点
就是说百分之50 百分之百
紧接着这三个点连起来
它就是一个三角形
最后的话就展出来这个三角形的这个这个二级这个目录了
对不对
然后的话我们紧接着再往下敲
把它给颜色给改变一下
颜色给改变一下
就是意思就是说我们默认不是第一个嘛对吧
然后我们点第二个的时候
然后让这个颜色消失掉
来到这边来
明白吗
就是那它的子元素选择器
但我们用这个子元器
我给你们敲一个
带你们一个
你们就知道了
首先来个点点什么呢
n a v b a r
然后里面的点n a v
然后的话u l u l把下面的所有的l i选的记录拿过来呃
u l l i选择器全部拿过来
拿过来之后的话呢什么呢
我们来找这个n t h好久没有这个了吧
child他第二个是二
也就是说这是一
这是二
这是三
对不对
然后这个二二后面呢我们把当我们选中这个二的时候
就是二的hover
这个时候
然后呢与这个这个地方就这个符号的话
它是把也是插到下面所有的东西
点un把它下面这个线条全部查找过来
就是所有的下面都进行这个下条线条的话
un什么什么啊
我们就定义了这个
然后花括号拿过来
拿过来之后
我们看好了
首先他left往左边去是240px
距离左边是240px
然后来上一个by ground color
background color等于一个井号
然后的话是这个颜色随便选啊
f f9933
ok没问题
我点击二的时候哎他就他就从左边往
就是说他刚开始的距离左边不是零吗
left不是零吗
默认的话你看就是说刚开始的时候
我们距离左边是二分零
然后我们让它挪到右边来
第240px就正好对应这个地方
然后紧接着就是480呀
每次多加一
明白了吧
然后我们接着往下敲
重复以上动作
重复以上动作的话就是直接来一波复制粘贴呗
兄弟们
我们现在只有12345个
对不对
有五个菜单行
接着后切三四
然后五我们把这个几个都给填上啊
三然后是四哎
一不对不对
2345k多画了一个
多画了一个
兄弟们
这个就直接不要
然后的话分别的话这个li分别是240
240的话就是480
480完之后是480
480之后不就720吗
兄弟们
720 720打成820 720
最后一个的话就肯定是960 960960像素
ok所以它挪过来之后
它不是都会变嘛
然后我们把颜色再给调下
第二个颜色的话就可以叫做339933
ok第三个的话再来个颜色
那个颜色的话就来上一个0099cc
0099cc
最后一个的话来上一个9966c c966 c c哎
这个就是六写的非常好啊
兄弟们
然后的话基本上就已经全部ok了
让我们来测试一下
首先我们打开这个目录
对不对
点击这个选中是这个样子的
然后每个都会往下面挪
然后的话点击这个就是这个样子的
每一个它就会往下挪
最后的话是点这个
大家的话就可以把这个一级菜
二级菜单改成自己的名字
自己想要什么名字就选择什么名字的兄弟们
比如像这个的话
它是这个名字
这个就是这个名字
然后的话嗯其他方面的话就是怎么说呢
比如这个你们可以改自己的网站
这个叫做相关须知
下面的话就是须知内容一训内容
二区内容三
然后点过去之后跳转到一个其他的网址
我给大家改一个模拟改一个吧
比如改成我们这个的网址s0562
然后的话把这个地方给它调转过来
完了之后直接把这个a b h r地址一改就行了
e b hr叫做b站
b站
怎么两个b标签呢
b b站
ok然后的话个人地址个人地址
然后的话把这个a标签这个地址给他复制一下
嗯
我看那个他的位置是多少啊
可以ctrl v把这个地址给他拿过来
ctrl c k拿过来之后的话
我们把这个地址直接一改
改完之后直接ctrl s保存
保存之后的话
我们这个页面就已经生成了这个地方呢是二级导航栏
它就有这个二级导航栏
然后b站个人地址点下个人地址
它就会跳到这个人地址这个页面来可以进行一个调整
然后把这个地方当成一个负元素
让所有的标签全屏
它这个下面来展示这个下面去
这是一个合格的网站啊
暂时的话就更新到这里
后期的话也会更新大家喜欢的
如果大家有其他喜欢的话
也可以就是说留到我这个网站上来
就留到我这个下面来
然后的话我也和大家一起就说我评论区呗
有什么意见什么建议的都可以发给我啊
兄弟们
今天这期视频就到这里
希望大家能够喜欢啊
明天见
兄弟们
哎对等一会还有我们这个三群四群推广价哦
没截图啊
真抱歉
大家关注一下公众号吧
公众号推广就是最新的最新的那个地址
公众号啊
兄弟们再见再见
明天见
兄弟们